# OLPC XO-3 平板电脑将在 CES TechCrunch 上展出

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/01/06/olpc-xo-3-tablet-to-be-shown-at-ces/>

根据项目创始人尼古拉斯·尼葛洛庞帝的说法，经过多年的制作，每个孩子一台笔记本电脑项目的 XO-3 平板电脑将于下周在消费电子展上以差不多最终的形式在 T2 展示。这里展示的是这款平板电脑的最新图片，尽管它来自一段时间以前，可能不再具有代表性。

他说，这款平板电脑的价格实际上将低于 100 美元，尽管各种选择都会超过这个价格。它有一个 8 英寸的屏幕——传统的 LCD，不过为了省电和类似电子纸的功能，它可能会升级到一个[像素的 Qi](https://web.archive.org/web/20221209103111/https://beta.techcrunch.com/tag/pixel-qi/) 显示器。如果他们坚持原来的规格，它也将是防水的，耐用的，大约四分之一英寸厚。他们展示的版本将运行 Android，尽管具体是什么版本还没有说明。

太阳能电池板，手摇曲柄，一个更大的电池，和其他配件都将上市，但没有给出价格。目前还不清楚这款设备是将通过零售方式提供，还是仅限于批量购买。

在这款平板电脑发布之前，有消息称印度自己的大众市场平板电脑 aa kash[已经获得了极大的兴趣](https://web.archive.org/web/20221209103111/https://beta.techcrunch.com/2012/01/03/indias-low-cost-aakash-tablet-pre-orders-hit-1-4-million/)，售出了数千台，并有可能产生数百万台的兴趣。OLPC 的设备会更贵，但我觉得有理由说它的质量也可能更高，尽管 Aakash 和类似的平板电脑的未来在不断变化，两者都完全无法与 iPad 等商用平板电脑相比。

Negroponte 还表示，他们将使用这些设备进行一项长期实验，收集印度、坦桑尼亚和塞拉利昂 3-8 岁青少年的阅读数据。显然，这些平板电脑配备了一个阅读平台，可以录制音频和视频，并根据孩子们的需求调整课程。内格罗蓬特将其描述为可能是“我做过的最重要的事情……如果它成功的话。”这是否与他计划[将设备空投到偏远地区](https://web.archive.org/web/20221209103111/https://beta.techcrunch.com/2011/11/02/olpc-airdrop/)有关还不清楚。

不用说，我们在 CES 上的团队会找到这个设备，如果内格罗蓬特本人在场的话，也会找到他。下周观看我们的 [CES 2012 页面](https://web.archive.org/web/20221209103111/https://beta.techcrunch.com/ces2012/)了解更多信息。